---
title: スタートガイド
categories: [home, Information]
---

MARV Earthサーバーへようこそ！このガイドでは、サーバーに参加してから最初の建国までの流れを説明します。

## 1. サーバーに参加する
まずはMinecraftを起動し、マルチプレイからサーバーを追加しましょう。

- **サーバーアドレス**: `marvgame.net`
- **統合版ポート**: `19132`

## 2. 初期地点（リスボーン）に到着
最初は「スポーン地点」に到着します。ここでは色々な連携サーバーへNPCをクリックしていくことができます。

## 3. sigenサーバーへ行こう！！
HUBでsigenと書かれたNPCをクリックして資源を集めます
資源サーバーはリセットがあるので要注意！！生活はできません

## 4. /neoearthでアースサーバーへ行こう！！
コマンドで/neoearthと打ちましょう!!

## 5. discordでコミュニティを活用して国に入れてもらおう！！
公式コミュニティのDiscordに参加しましょう！
- **Discord**: [公式コミュニティ](https://discord.gg/NfYyMnTfj3)
- **Discord**: [国街宣伝](https://discord.com/channels/1245921816959127673/1443877434561663058)

#
